### 2022-05-31 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang regresi tidak dapat terdeteteksi oleh \textit{engine}. Selebihnya, dari enam kasus lainnya, \textit{engine} dapat mendeteksi terjadinya regresi dan juga dapat menentukan kandidat operasi sumber terjadinya regresi dengan menghitung selisih \textit{latency} antara data \textit{trace} \textit{baseline} dan \textit{real-time}. FD

>>>>

\subsection{Analisis Hasil Pengujian}
Dari tujuh kasus uji, kasus SI1 sampai SI7, yang menyimulasikan terjadinya regresi akibat perubahan di level kode, hanya satu kasus, yaitu kasus SI1, yang regresi tidak dapat terdeteteksi oleh \textit{engine}. Selebihnya, dari enam kasus lainnya, \textit{engine} dapat mendeteksi terjadinya regresi dan juga dapat menentukan kandidat operasi sumber terjadinya regresi dengan menghitung selisih \textit{latency} antara data \textit{trace} \textit{baseline} dan \textit{real-time}.

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/1-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI1}
	\label{result_log_1}
\end{figure}

Gambar \ref{result_log_1} merupakan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 yang menampilkan hasil tes statistik K-S. Nilai \texttt{p-value} yang didapatkan dari hasil tes lebih besar dari nilai signifikan yaitu 0.05 dan juga nilai \texttt{statistic} lebih kecil dari nilai \texttt{critical value} sehingga hipotesis $h_{0}$ tidak dapat ditolak 
Kasus SI1 yang menyimulasikan terjadinya regresi dengan menambahkan \textit{latency} sebanyak 100ms
